y
[Música]
para todos nosotros
por qué
sabes qué
[Música]
sí
ahora yo les voy a contar qué fue lo que
sucedió hace unos días unos pocos días
nosotros nos comunicamos con la
comisaria san francisco tablada de lurín
para explicarles el calvario que vivían
aludes pese a que desde diciembre del
2018 ella tiene medidas de protección
del sexto juzgado de familia de lima sur
pero como este agresor pues lo que menos
le importaba obviamente era respetar la
ley sabíamos que siempre iba a aparecer
siempre para que para amenazar de muerte
a lunes hace 4 días lourdes estaba cerca
de su casa
acompañada de una persona un hombre un
hombre y él como la sigue todo el tiempo
y conoce sus movimientos que hizo
lógicamente la llamo y esto fue lo que
le dio
porque me molesta tanto
no
necesita el dinero para la madrugada me
llama el dinero
me llama todos los días estudian 5 se
quiere se seque o si quieres conmigo que
sus hijos tengo nada contigo que con se
quieren
de trabajo
y trabajo porque hoy es eso si yo te
digo que estoy teniendo con mi amigo 60
por el policía y no con el jardinero con
el lechero con con todo el mundo está
igualito que igual las bolitas de
insultas y 0 en estadio bonito me
insulta simbólico bien es igualito
igualito igualito voy a ir a comprar lo
que me falte al mercado
qué me dices
yo tuve mucho
o sea que tú me ves caminando con una
persona y ya me vas a matar eso lo estoy
diciendo
sí
en el día de mañana con la mano
de la moto
lo que tengo
en ese momento que fue lo que hicimos
nos comunicamos inmediatamente con la
policía con la comisaría de vitarte de
ate-vitarte porque él tiene medidas de
protección y según la ley él no puede
acercarse a lourdes no puede agredirla
físicamente ni psicológicamente porque
si no puede terminar con una condena
puede acabar preso tiene que ser
detenido y puede terminar en la cárcel
aproximadamente aproximadamente entre 5
y 8 años eso es lo que dicen las medidas
de protección y por eso llamamos a la
policía de la comisaría de vitarte yo le
voy a contar qué pasó con este agresor
se lo voy a contar si es que ya está
detenido o no está detenido porque la
policía llegó en ese momento pero antes
quiero contarles que ya está aquí con
nosotros el general augusto sánchez
bermúdez el comisionado de la lucha
contra la violencia hacia la mujer
muchas gracias por estar aquí general y
también está con nosotros lourdes ella
es la persona que ya la conocen que ha
venido a denunciar esta historia que
pasó con jesús antonio taboada alhama
eran cerca de la una de la tarde
aproximadamente cuando nos comunicamos
con
de la comisaría de vitarte ellos
inmediatamente llegaron y al saber pues
que este cobarde estaba en flagrancia
porque no estaba cumpliendo con las
medidas de protección que tenía lourdes
y él estaba amenazando con matarla pues
qué pasó detienen a este tipo de tienen
a este cobarde ahí están las imágenes
ah
no no
bueno bueno
el amor
pero no
ahí lo están viendo ustedes en sus
pantallas ahora si pone cara de asustado
ahora sí ya no se envalentona ay si no
dice nada ahí si no amenaza de muerte y
si no insulta ahí sí no amenaza con
quitarle la cabeza a lourdes la mamá de
sus hijos la policía lo sube
inmediatamente al patrullero y se lo
llevan a la comisaría de ate vitarte
donde quedó detenido hasta que llegue la
fiscal yo les voy a contar qué es lo que
lo que es lo que ha determinado la
fiscal en unos minutos porque el doctor
roberto miranda ya tiene el acta fiscal
así que yo se lo voy a decir general
la abuela